
HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG

Việc sử dụng phần mềm đơn giản không đòi hỏi nhiều thao tác cài đặt phức tạp. Người dùng chỉ cần các kiến thức cơ bản trong việc sử dụng và vận hành máy tính. Giao diện thân thiện dễ dùng hoàn toàn bằng Fonts chữ tiếng Việt chuẩn.

I. CHẠY CHƯƠNG TRÌNH TRỰC TIẾP.
	- Thông thường khi có file phần mềm, người dùng chạy chương trình bằng cách “kích đúp” lên biểu tượng trong file phần mềm có tên "ThuviendientuCNXHKH". Trong các trường hợp khác bạn có thể chạy lại chương trình bằng cách “kích đúp” File chương trình chạy có tên là: "Thuvien_Dientu_CNXHKH.exe" nằm ở thư mục gốc của phần mềm.

II. CÀI ĐẶT TRƯƠNG TRÌNH TRÊN MÁY TÍNH.
	- Người dùng mở thư mục "Setup" nằm ở thư mục gốc của phần mềm. Sau đó bắt đầu tiến trình cài đặt bằng cách “kích đúp” File chương trình có tên là: "setup.exe" rồi thực hiện theo các hướng dẫn của bộ cài.


----------------------------------
CHÚ Ý:	Cấu hình máy tính yêu cầu. 
	Phần mềm sẽ hoạt động tốt với cấu hình máy tính tổi thiểu như sau:	
	- Bộ xử lý dung nhịp 1.1 GHz hoặc cao hơn.
	- Màn hình màu độ phân giải tối thiểu 1024x768 pixels
	- Hệ điều hành Microsoft Windows 7, Windows 8, Windows 10, Windows 11.
	- máy tính có cài .Net framework.
	- Máy tính phải kết nối với mạng internet.